Đúng không?
Vì vậy chúng tôi có tất cả các bào tử của chúng tôi theo thứ tự, và chúng tôi đã sẵn sàng bắt đầu làm việc về cơ học chơi game.
Và để bắt đầu với, hãy để người chơi của chúng tôi làm việc.
Bây giờ, chỉ cần để chúng ta có thể tập trung vào một điều, chúng ta hãy nhanh chóng che giấu các tinh trùng khác bằng cách nhấn nút này
Biểu tượng ở đây, và chúng ta cũng có thể làm như vậy.
Và đây rồi.
Bây giờ, hãy di chuyển cầu thủ chính của chúng ta xuống màn hình một nơi nào đó gần -1 đến 5.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi có cầu thủ của chúng tôi có thể di chuyển từ trái sang phải trên màn hình.
Và may mắn thay chúng tôi biết khá rõ làm thế nào để làm điều này bởi vì dự án cuối cùng của chúng tôi.
Anh nhớ mà.
Vì vậy, hãy chỉ cần mang lại những khối cơ bản một lần nữa.
Khi bắt đầu mãi mãi và nếu và cũng nếu khác khối.
Vì vậy, để có được người chơi của chúng tôi để di chuyển trái hoặc phải, chúng tôi có thể lấy hai trong số các phím nhấn mã và thay đổi
nó sang trái và sang phải.
Sau đó chúng tôi có thể đưa chúng vào mỗi trong số này nếu đầu vào và cấu trúc nó giống như chúng tôi đã làm trước đó.
Bây giờ biến số, chúng tôi thêm vào và thay đổi x của tất cả và điểm của người chơi của chúng tôi.
Hãy bắt chước nó.
Đây là cảm giác.
Về cơ bản tôi sẽ trượt tuyết để chúng ta có hai kịch bản riêng biệt.
Nó điều khiển hướng đi của chúng ta và hướng khác điều khiển chuyển động của chúng ta.
Làm điều này giữ cho mã của chúng tôi rất nhiều tổ chức bằng cách bảo đảm mỗi văn bản chúng tôi đã không cố gắng để làm quá
rất nhiều thứ.
Điều này được gọi là thành phần hóa trong lập trình, và nó là một khái niệm rất quan trọng vì nó cũng làm cho
Mã của chúng tôi có thể tái sử dụng khi chúng tôi có thể tạo ra các kịch bản mà làm một điều nhất định, và sau đó chúng tôi có thể sử dụng
kịch bản trong các dự án khác nhau so với nếu chúng tôi là chỉ để có một dài kịch bản rằng
cụ thể chỉ với một dự án, như chúng tôi click vào, chúng tôi có thể sử dụng kịch bản gạch nối ở một nơi khác.
Nhưng nếu nó có biến trực tiếp với chuyển động, nó sẽ là chúng ta có thể chỉ khó khăn
dùng nó.
Một mật mã khác.
Hãy bắt đầu với Liz và kịch bản chuyển động của cô ấy.
Vì vậy, nếu Rive click Willow thay đổi X bởi hai bạn biết và một số nếu trái phím mũi tên, tôi thấy chúng tôi có thể lắng nghe
x trong yeah mười thường xuyên và nhấn nó ít hơn.
Như bạn có thể thấy nó hoạt động.
Và vâng chỉ là một chút khó khăn.
Thật ra tôi sẽ cải thiện sớm thôi.
Apex làm nó trông giống vàng hơn.
Nhưng bây giờ thì anh cứ làm tiếp đi.
Vậy hãy ra khỏi đây ngay.
Về cơ bản, như chúng tôi đã làm trước đây, nếu mũi tên phải nhấp chuột, chúng tôi có thể thêm vào hướng này và điểm
Bên phải và mũi tên bên trái đã chạm vào.
Chúng ta có thể chỉ bên trái như thế.
Hãy thử xem sao.
Được rồi, không đúng.
Và nếu bạn nhớ từ trước đây, bởi vì vị trí trang phục của các nhà giả kim của chúng tôi là không quay phải, chúng tôi có
vấn đề này.
Bây giờ thay vì thay đổi hướng trang phục trong trình biên tập như chúng tôi đã làm trước đây, hãy nhìn vào một khác
Giải pháp.
Ở đây chúng tôi có thể đặt chỉ phải 105 và chỉ trái đến 75 và về phía trước đến 90 độ và nhấn chuột
Chơi đi.
Bạn thấy đấy, điều này hiệu quả, mặc dù nó có thể là tốt hơn thực hành để thay đổi nó như chúng tôi đã làm trước đây.
Nhưng như tôi nói, nếu nó không bị hỏng, đừng sửa chữa nó.
Và với việc đó, tất cả những gì chúng ta cần làm là thay đổi trang phục như thế này là đủ tốt rồi.
Vậy nếu chúng ta bấm mũi tên đó, chúng ta có thể thấy một gã mặc đồ hóa trang đúng không?
Và, uh, đến điều kiện thứ tư cuối cùng, trái sang phải trang phục.
Bất cứ thứ gì.
Cũng dễ như vậy.
Vì vậy, không có gì chơi công viên như bạn có thể thấy.
Hoặc tốt hơn nhiều.
Tôi khuyến khích bạn chơi.
Anh ta như mật mã để anh có thể chỉnh sửa nó thậm chí còn tốt hơn.
Vì chúng ta chỉ mới bắt đầu.